Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Niemand kann uns aufhalten, wir stehen durch den Sturm♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Auch blutend und gebrochen, wir machen weiter♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Ich werde deine Hand halten und ins Licht stürmen♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪ Hell brennend, unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Das große Abenteuer der Liebe, wir werden alles meistern♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Mit der Schönheit Schritt halten= (Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Episode 12=
=Folge 12=
But,
Aber,
Miss,
Vermissen,
Gu Chenyu is already the head of the Gu family.
Gu Chenyu ist bereits das Oberhaupt der Gu-Familie.
So many eyes are on him outside.
Draußen sind so viele Augen auf ihn gerichtet.
What exactly is your relationship with him now?
Wie ist jetzt genau Ihre Beziehung zu ihm?
You're still staying by his side,
Du bleibst immer noch an seiner Seite,
are you trying to...
versuchst du...
Nonsense.
Unsinn.
I...
ICH...
What kind of relationship could I have with him?
Welche Art von Beziehung könnte ich zu ihm haben?
How could I possibly have feelings for him?
Wie könnte ich nur Gefühle für ihn haben?
Ridiculous.
Lächerlich.
I just want to ask,
Ich möchte nur fragen,
are you planning to cooperate with him to run Jiangxing?
planen Sie , mit ihm bei der Leitung von Jiangxing zusammenzuarbeiten ?
Did I not make myself clear?
Habe ich mich nicht klar ausgedrückt?
Does anyone have any objections to Director Zhou's proposal?
Hat jemand Einwände gegen den Vorschlag von Direktor Zhou?
- No.
- Nein, nein.
Then no objections.
Dann gibt es keine Einwände.
Let's implement Director Zhou's plan.
Lassen Sie uns den Plan von Direktor Zhou umsetzen.
Today's meeting
Das heutige Treffen
ends here.
endet hier.
Mr. Gu.
Herr Gu.
Something happened.
Etwas ist passiert.
Son!
Sohn!
Doctor!
Arzt!
How is he?
Wie geht es ihm?
Tell us!
Erzählen Sie es uns!
It was severe liver and kidney failure
Es war ein schweres Leber- und Nierenversagen
caused by acute food poisoning.
durch eine akute Lebensmittelvergiftung verursacht.
We did our best.
Wir haben unser Bestes gegeben.
Doctor!
Arzt!
Son!
Sohn!
Dear reporters,
Liebe Reporter,
Jiangxing Hotel
Jiangxing Hotel
has serious food safety issues.
hat ernsthafte Probleme mit der Lebensmittelsicherheit.
The child only ate one meal
Das Kind aß nur eine Mahlzeit
and was gone.
und war weg.
He was only sixteen!
Er war erst sechzehn!
Jiangxing Hotel is extremely heartless!
Das Jiangxing Hotel ist extrem herzlos!
Give me back my son!
Gib mir meinen Sohn zurück!
(Pause operations)
(Vorgänge pausieren)
How will you address Jiangxing's food safety problems?
Wie werden Sie die Probleme von Jiangxing mit der Lebensmittelsicherheit angehen?
Food safety issues
Fragen der Lebensmittelsicherheit
are a top priority in our country.
haben in unserem Land höchste Priorität.
How could such a problem occur in your hotel?
Wie konnte es in Ihrem Hotel zu einem solchen Problem kommen ?
Why hasn't Mr. Gu Chenyu of the group
Warum hat Herr Gu Chenyu von der Gruppe
shown up?
aufgetaucht?
Yes.
Ja.
Why not show up?
Warum nicht auftauchen?
First of all,
Erstens,
I want to apologize to everyone.
Ich möchte mich bei allen entschuldigen.
We are still investigating.
Wir untersuchen das noch.
Renowned Jiangxing Hotel has an outbreak of food poisoning.
Im renommierten Jiangxing Hotel kommt es zu einem Ausbruch von Lebensmittelvergiftungen.
A minor lost his life as a result.
Ein Minderjähriger kam dabei ums Leben.
The hotel has been temporarily closed.
Das Hotel wurde vorübergehend geschlossen.
Gu Group's stock has dropped significantly.
Die Aktien der Gu Group sind deutlich gefallen.
The new president, Mr. Gu Chenyu
Der neue Präsident, Herr Gu Chenyu
is being questioned on his management abilities.
werden seine Managementfähigkeiten in Frage gestellt.
Facing scrutiny and accountability,
Angesichts der Kontrolle und Rechenschaftspflicht
as for the follow-up...
was die Nachverfolgung betrifft ...
Slander.
Verleumdung.
This is simply slander.
Das ist schlicht und ergreifend Verleumdung.
Jiangxing Restaurant has been open for decades.
Das Restaurant Jiangxing ist seit Jahrzehnten geöffnet.
Chef Li was personally recruited back by Mr. Fu at the time.
Chefkoch Li wurde damals von Herrn Fu persönlich zurückgeworben .
There has never been a food safety issue!
Es gab nie ein Problem mit der Lebensmittelsicherheit!
Clearly someone is framing Jiangxing.
Offensichtlich will jemand Jiangxing etwas anhängen.
I understand, Uncle Wang.
Ich verstehe, Onkel Wang.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I will find a way to prove Jiangxing's innocence.
Ich werde einen Weg finden, Jiangxings Unschuld zu beweisen.
I've already sent my assistant to the hospital to investigate.
Ich habe meinen Assistenten bereits zur Untersuchung ins Krankenhaus geschickt .
The deceased was cremated immediately after death.
Der Verstorbene wurde unmittelbar nach seinem Tod eingeäschert .
Previous medical records were deleted.
Bisherige Krankenakten wurden gelöscht.
Most suspiciously,
Am verdächtigsten ist,
the doctor who issued the food poisoning diagnosis
der Arzt, der die Diagnose einer Lebensmittelvergiftung gestellt hat
is named Wang Hao.
heißt Wang Hao.
He suddenly resigned yesterday.
Er ist gestern plötzlich zurückgetreten.
It must be him.
Er muss es sein.
He was instructed to falsify the diagnosis.
Er wurde angewiesen, die Diagnose zu fälschen.
If the diagnosis was indeed forged,
Wenn die Diagnose tatsächlich gefälscht war,
then that person has surely already fled.
dann ist diese Person sicherlich schon geflohen.
Where can we find him?
Wo können wir ihn finden?
I know where he is.
Ich weiß, wo er ist.
Yunyun.
Yunyun.
Don't trust him.
Vertraue ihm nicht.
This whole thing might have been set up by him.
Möglicherweise hat er die ganze Sache inszeniert.
Gu Yansheng, you go out.
Gu Yansheng, du gehst raus.
You're not welcome here.
Du bist hier nicht willkommen.
I know you hate me right now.
Ich weiß, dass du mich im Moment hasst.
I'm stubborn.
Ich bin stur.
I'm ruthless.
Ich bin skrupellos.
But I never intended to hurt you.
Aber ich hatte nie die Absicht, dich zu verletzen.
And I would never touch Jiangxing.
Und ich würde Jiangxing niemals anfassen.
I swear
Ich schwöre
I really didn't know about this in advance.
Davon wusste ich im Vorfeld wirklich nichts .
If I had even an inkling beforehand,
Wenn ich vorher auch nur eine Ahnung gehabt hätte,
I would have done everything I could to stop it.
Ich hätte alles getan, um es zu verhindern.
Because I know how important this hotel is to you.
Denn ich weiß, wie wichtig Ihnen dieses Hotel ist.
Yunyun.
Yunyun.
We've known each other since we were ten.
Wir kennen uns seit wir zehn sind.
Do you
Tust du
not even have the slightest trust left in me?
nicht einmal das geringste Vertrauen in mich haben?
(No matter what,)
(Egal, was,)
(he still loves Fu Yunyun deeply.)
(Er liebt Fu Yunyun immer noch sehr.)
Okay.
Okay.
Yunyun.
Yunyun.
Then tell me,
Dann sag mir,
where is that doctor?
wo ist dieser Arzt?
According to my investigation,
Nach meiner Untersuchung
before Wang Hao resigned,
bevor Wang Hao zurücktrat,
he bought a large supply of motion sickness medicine.
Er kaufte einen großen Vorrat an Medikamenten gegen Reisekrankheit.
He has a cousin who works at the dock
Er hat einen Cousin, der am Hafen arbeitet
who was once imprisoned for illegal smuggling.
der einst wegen illegalen Schmuggels inhaftiert war.
I suspect he's at the dock now
Ich vermute, er ist jetzt am Dock
and preparing to escape by boat.
und bereitete sich auf die Flucht mit dem Boot vor.
Then we'll head to the dock now.
Dann machen wir uns jetzt auf den Weg zum Dock.
Uncle Wang.
Onkel Wang.
Wait here for our news.
Warten Sie hier auf unsere Neuigkeiten.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Move!
Bewegen!
I'll handle this.
Ich kümmere mich darum.
Move, this is my car!
Beweg dich, das ist mein Auto!
Stop messing around!
Hör auf, herumzualbern!
I'll take her to the dock.
Ich bringe sie zum Dock.
Why do you insist on coming along?
Warum bestehst du darauf, mitzukommen?
Do you know who I am to her?
Weißt du, wer ich für sie bin?
Obeying her is my duty.
Ihr zu gehorchen ist meine Pflicht.
Protecting her is my mission.
Sie zu beschützen ist meine Mission.
Right.
Rechts.
Muyan is right.
Muyan hat recht.
I'll go with him.
Ich werde mit ihm gehen.
Yansheng.
Yansheng.
You go back first.
Du gehst zuerst zurück.
No!
NEIN!
The dock is full of all kinds of people,
Das Dock ist voller Menschen aller Art,
you never know who's a bad guy.
man weiß nie, wer der Böse ist.
How can that pretty boy protect you?
Wie kann dieser hübsche Junge dich beschützen?
Who are you calling a pretty boy?
Wen nennst du einen Schönling?
When I was in the army,
Als ich in der Armee war,
your ancestors weren't even born yet.
Ihre Vorfahren waren noch nicht einmal geboren.
Army?
Armee?
You?
Du?
Alright.
In Ordnung.
Everyone get in the car.
Alle ins Auto steigen.
Follow my orders. Those who disobey will be punished.
Befolgen Sie meine Befehle. Wer nicht gehorcht, wird bestraft.
Yes.
Ja.
On the surface,
Oberflächlich betrachtet,
this incident targets Jiangxing Hotel.
Dieser Vorfall richtet sich gegen das Jiangxing Hotel.
But actually,
Aber eigentlich,
it's aimed at you.
es ist auf dich gerichtet.
You just became head of the Gu family,
Du bist gerade Oberhaupt der Familie Gu geworden,
your foundation is unstable,
Ihr Fundament ist instabil,
This is the easiest time to be questioned and opposed.
Dies ist der Zeitpunkt, an dem man am leichtesten auf Fragen und Widerstand stößt.
Since Jiangxing was acquired,
Seit der Übernahme von Jiangxing
you've been in charge of managing it.
Sie waren für die Verwaltung verantwortlich.
As long as something goes wrong at Jiangxing,
Solange bei Jiangxing etwas schief geht,
they will throw the blame on you.
Sie werden Ihnen die Schuld geben.
Once your reputation is ruined,
Sobald Ihr Ruf ruiniert ist,
you won't be able to stay as head of the family.
Sie werden nicht in der Lage sein, das Familienoberhaupt zu bleiben.
Tell me.
Sag mir.
How are you going to solve this?
Wie werden Sie das lösen?
Find the person behind this
Finden Sie die Person dahinter
and prove Jiangxing's innocence.
und Jiangxings Unschuld beweisen.
Wrong.
Falsch.
That's the logic of ordinary people.
Das ist die Logik der einfachen Leute.
As the head of the Gu family,
Als Oberhaupt der Familie Gu
you have to stand higher
du musst höher stehen
and see further.
und weiter sehen.
Who orchestrated this incident?
Wer hat diesen Vorfall inszeniert?
Can't you figure it out?
Kannst du es nicht herausfinden?
Bai Lanxing and Gu Yansheng.
Bai Lanxing und Gu Yansheng.
One is your stepmother,
Eine ist deine Stiefmutter,
one is your sibling.
einer ist dein Geschwister.
Even if it's a struggle for the head position,
Auch wenn es ein Kampf um die Kopfposition ist,
it shouldn't spill into the public.
es sollte nicht an die Öffentlichkeit gelangen.
This time it's already in the news.
Diesmal ist es bereits in den Nachrichten.
If you demand the truth,
Wenn Sie die Wahrheit verlangen,
and expose all the filthy, dirty secrets within the Gu family,
und enthülle alle schmutzigen, schmutzigen Geheimnisse der Familie Gu,
and make everyone knows,
und lass alle wissen,
it would only harm the company without any benefit.
es würde dem Unternehmen nur schaden, ohne ihm einen Nutzen zu bringen.
Then should we just watch Jiangxing be slandered
Dann sollten wir einfach zusehen, wie Jiangxing verleumdet wird
and be forced to close?
und zur Schließung gezwungen werden?
Think carefully.
Denken Sie sorgfältig nach.
Actually,
Eigentlich,
there's a perfect solution that satisfies both sides.
Es gibt eine perfekte Lösung , die beide Seiten zufriedenstellt.
That person is Wang Hao.
Diese Person ist Wang Hao.
I've arrived.
Ich bin angekommen.
There!
Dort!
He's getting on the boat!
Er steigt auf das Boot!
Still dare to call me a pretty boy?
Traust du dich immer noch, mich einen Schönling zu nennen?
Don't come over!
Komm nicht vorbei!
Let her go!
Lasst sie los!
Let me go!
Lass mich gehen!
If you dare touch her,
Wenn du es wagst, sie zu berühren,
you're finished!
du bist fertig!
Don't come over!
Komm nicht vorbei!
Let me go!
Lass mich gehen!
Let go of me!
Lass mich los!
Tell me.
Sag mir.
Did you forge the diagnosis?
Haben Sie die Diagnose gefälscht?
What really happened to the patient at Jiangxing Hotel
Was dem Patienten im Jiangxing Hotel wirklich passiert ist
who had food poisoning?
Wer hatte eine Lebensmittelvergiftung?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I only did this because I had no way out.
Ich habe das nur getan, weil ich keinen Ausweg mehr sah.
They threatened me with my sick hospitalized daughter.
Sie drohten mir mit meiner kranken, im Krankenhaus liegenden Tochter.
If I didn't do as they said, they would...
Wenn ich nicht täte, was sie sagten, würden sie ...
They would...
Sie würden...
I have a video on my phone!
Ich habe ein Video auf meinem Handy!
A video.
Ein Video.
Wang Hao.
Wang Hao.
Do what I told you to do properly.
Tun Sie, was ich Ihnen gesagt habe, richtig.
Look.
Sehen.
What a cute girl.
Was für ein süßes Mädchen.
If something happened to her,
Wenn ihr etwas passiert wäre,
what would you do?
was würden Sie tun?
If everything goes well,
Wenn alles gut geht,
she'll be able to have surgery successfully.
Sie kann erfolgreich operiert werden.
If it doesn't go well...
Wenn es nicht gut läuft...
Who is the person
Wer ist die Person
threatening you with your daughter?
Ihnen mit Ihrer Tochter drohen?
I can't say.
Das kann ich nicht sagen.
Can't say.
Kann ich nicht sagen.
I'll tell.
Ich werde es erzählen.
I've seen
Ich habe gesehen
that person in the news.
diese Person in den Nachrichten.
Called...
Angerufen...
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Gu Chenyu?
Gu Chenyu?
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist, rast mein Herzschlag♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Kalte Nächte leuchten mit sanften Sternen am Himmel♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Meine stillen Gedanken erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Wie verstecke ich diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Wenn ich dich wiedersehe, fließt leise Wärme vorbei♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Ich schließe sie fest und tue so, als wäre alles gleich.♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück , die ich verloren glaubte♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ich werde deine Sonne sein, wenn der Winter zu hart wird♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Wir strahlen füreinander durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Du bist das wärmste Licht in meiner ganzen Welt♪